1. 10月12日    ： 搭建了基本框架，写了游客的注册登录页面，正在设计游客导航栏。正准备写管理员的基本功能。

2. 10月12晚上到13日早上，写了一些实体类，修改了之前的一些问题，正准备建立数据库，然后写管理员的基本功能

3. 10月13日:写了管理员的基本增删改查功能，在此基础上改善了实体类，对照实体类创建了数据库，测试了dao层方法

4. 双休日：前段的一些 基本框架搭建好了，写了游客的填写简历，查看简历。正准备写游客的其他功能。
	进度有点慢，在Controller层最顶部放RequestMapping时，报了404错误，排错排不出来。只能选择去除Controller层最顶部放的RequestMapping。
	
5. 10月16日：写了游客的修改简历，管理员的查看简历，删除简历历史。修改简历填写了非空验证

6. 10月17日 ：游客的功能已完成，存在少部分bug，管理员跟游客之间的功能已完成，开始写员工的功能

7. 10月18日：管理员的对部门职位的增删改查已完成，管理员的对员工职位的更改基本完成，正准备写管理员安排培训

8. 10月19日：管理员的员工管理，培训安排已完成，正在写员工考勤打卡，上班打卡已经写得差不多了，正准备写下班打卡

9. 双休日：实现了员工的所有的功能，游客跟员工的功能完工。就差管理员的查看员工薪资，查看考勤记录，还有复议审核。写完这个就可以进入调试阶段了

